familiar o traigo hoy una joyita o
traigo hoy una joyita que estoy un poco
la [__] es y me escucháis la vocación
poco la [__] perdonarme pero me
levantaba por la mañana me había hecho
vestirme por la mañana alexa como estaba
lo siento tengo dificultades para
conectarme álex ankara entonces
alexander uterino el dispositivo de
cabeza para al va a reiniciar los
desenchufaos y espera 30 segundos muy
enchufado el router y cuando vuelva a
tener conexión a internet enchufe el
dispositivo de conoce para qué [__]
tengo un alexa no tengo ni [__] idea de
ver cómo se va diciendo tengo hoy que
enseñaron una joyita iba a comentarla un
poco en el canal secundario con el teles
al heavy tal pero cuando empezaba en la
he dicho esto tiene que estar en el
canal principal porque estos tesoros de
sabes que esto es la [__] como ya
sabéis maría patiño ha sido una de las
que más fuerte ha pegado el volantazo no
con todo esto del docudrama de rocío
carrasco el volantazo gordo es que
incluso mientras que se estaba emitiendo
el documental era de las que más
cuestionaban incluso llegándose a
enfrentar con carlota corredera cuando
carlota corredera en sálvame intentaba
manipular a la audiencia con mentiras
maría patiño
qué es una periodista de hace muchísimos
años es una periodista de las de antaño
y yo creo que incluso ella está en la
calle trabajando en el sentido de
micrófono fotos y esas cosas no ha caído
con paparazzis por la calle quiero
recordaros que estos periodistas que
llevan mucho tiempo en el mundo del
corazón han destacado momentos como que
por ejemplo se sabía cuando aparecía en
un lugar o cuando estaba previsto que
apareciera en un lugar rojito o antonio
lavín según el fotógrafo que aparecía
por allí por el tema de que cada uno
tenía su fotógrafo de cabecera lo que
quiero decir con esto es que maría
patiño sabe muchísimas cosas que no son
públicas no solamente por la relación
que ha tenido con ambos bandos que kurt
no ha sido mejor que con la otra con la
otra incluso ha llegado a recibir
demanda sino que además en el mundo del
corazón en el mundo de todos hechos como
en youtube en youtube nosotros mismos
entre los youtubers nos contamos cosas
del boca a boca sabemos cosas de la vida
de los demás que no se hablan en público
porque no se puede pues ellos igual los
periodistas saben datos que no han
salido nunca en público datos que son
muy privados muy íntimos son demandables
o lo que sea
de lo que se publica y de hace más
tiempo entonces maría patiño siempre ha
sido una de las más claras de las que
más da la cara de las que más ovarios ha
tenido hasta el punto de que no
solamente se ha encarado con carlota
corredera incluso con jorge javier
recuerdo una escena en la que maría
patiño peleaba con javier echándole en
cara que rocío carrasco no ha estado
callada 25 años esto ya lo desmontamos
en el vídeo en uno de los vídeos
anterior y valdés en el vídeo anterior
pero no en uno de los vídeos anteriores
y es que esto maría patiño lo sabe pero
lo sabe a ciencia cierta igual que sabe
muchas cosas de chipiona de adquirirá ya
porque era periodista entonces ya sabe
que lo de repetir una y otra vez que el
rocío carrasco ha estado callada 25 años
una mentira que quieren repetir las
muchas veces para que retumben la cabeza
de la gente para convertirlo en verdad
acordaron también que durante el
documental de hecho rocío carrasco la
menciona en varias ocasiones la rocío
carrasco hace alusión a maría patiño en
unos cuantos de momento y a su vez maría
patiño y va desmintiendo estas cosas en
su twitter diciendo cosas como que era
mentira que directamente que rocío
carrasco está mintiendo
llegó un momento cuando ya termina lado
su serie porque el que además fue cuando
termina la docushare y en que maría
patiño de repente mete un volantazo pero
un volantazo en tremendo seco vale o sea
un volantazo súper radical de repente un
día en sálvame de luxe cuando estaban
entrevistando a carlota corredera ya ana
bernal triviño la falsa feminista la
feminista selectiva ana bernal triminio
que por ciertos mineros el directo que
subido de esta mañana con juanjo
aumentando el último artículo que ha
hecho porque es lamentable y vergonzoso
en esa entrevista que creo que es el
primer sálvame de luz que se dio justo
cuando ya después de que termine toda la
serie por finalizada de repente maría
patiño entre lágrimas se disculpa no sé
si con la audiencia con medias e o con
las compañeras no lo sé pero se disculpa
entre lágrimas diciendo que no lo había
entendido y que ahora de repente ha
entendido todo lo primera que está por
el patriarcado y que de repente entiende
la violencia vicaria y el sufrimiento
rocío carrasco y cayó en su momento os
dije porque además no sé en qué vídeo en
uno de lo último cuando se estaba
emitiendo la domus serie
yo lo dije lo podéis recuperar que yo
dije la entiendo porque al final cada
uno necesita llevar el sueldo a su casa
lleva el come de sus niños entonces en
su momento dije bueno maría patiño me
parece un poco me parece lamentable no
tener que arrastrarse de esa forma no
tener dignidad no tener que pedir perdón
entre lágrimas por unas cosas que uno
siente mal es como si yo de repente
tengo que pedir perdón aquí entre
lágrimas pensando que es free gente no
es un chupa suelas no de los directivos
de telecinco pues en realidad estaría
esforzándome a pedir perdón entonces por
una cosa que no pienso pues han
recuperado un programa de sálvame por la
tarde
bueno ya me jodería tener que estar
recuperando programa que es que de hecho
están eliminando programas de sálvame
deluxe y programas de sálvame diario
completo los están quitando de la
parrilla de telecinco lo están quitando
de mi tele a la carta los están quitando
de todas partes por algún motivo que
desconozco y próximamente os voy a hacer
un vídeo hablando de hecho vale
telecinco está eliminando contenido no
sé si porque le perjudica en los juicios
que tienen pendiente o porque puede ser
su sensible de nuevas demandas verdad
saca unos extractos que vamos a ver
ahora de maría patiño
increíble y es que maría patiño aunque
tú pienses que no aunque tú pienses que
ha tenido muchos principios y mucha
honestidad y digan aquí la hemeroteca es
muy selectiva para alguno pero no para
mí para ti también hay hemeroteca marea
para ti y todo lo que estamos trabajando
en televisión somos presos del américa y
yo quiero decir una cosa y contaba mi
honestidad si yo tuviese que depositar
ochenta mil euros en días próximos de
manera cautelar tuviese problemas como
hacienda y deudas como responsabilidad
mía yo os garantizo en mi cabeza sólo
estaría dentro de la casa para cumplir
con la semana y ganar ese dinero
probablemente no estoy siendo honesta
con el público pero sí honesta con mis
sentimientos y más si tengo tres hijos a
mi cargo creo que vivimos en un mundo y
en un medio donde todo el mundo hace
exclusivas y vende a cualquier persona
por dinero porque tienen problemas con
hacienda o porque tiene otro tipo de
deudas y a todos los justificamos pero
resulta que antonio david no yo cada día
se cantón yo hablé para menos el ganador
vamos a recordar por si alguien se me
pierde cuál es la postura que de repente
adoptado a maría patiño no como paso de
defender
antonella bino sólo durante la emisión
de rocío carrasco sino que es durante
todos los años anteriores porque porque
ya sabe cosas porque ya sabe la verdad
porque ya sabe cómo se ha gestado los
movimientos de fidel y de rositas pero
bueno como ya os digo vamos a recordar
cuál es la postura actual la de
silenciar a antonio david la de
ningunear a olga moreno y la de acusar
directamente antonio david de delitos
como vamos a ver en este clip y yo soy
otra que es verdad que la tele parece
ser que hay como dos bandos no pongo muy
diferenciarse pero yo quería compartir
con vosotros de manera rápida y además
conciliar me lo quitó de encima que a mí
lo que me ha quedado clarísimo después
de la serie es que todavía no sólo
vendía a los niños en la revista sino no
se utilizaba en contra de su madre y eso
es violencia vicaria bueno esto de
utilizar las palabrejas y además dejar
muy claro que le ha quedado claro le ha
quedado muy claro después develado que
serie vale porque ellos quieren
aparentar y meterle a la gente fácil de
manipular una idea en la cabeza como si
la domus serie fuera un episodio de
'barrio sésamo' pero en plan grande no
en plan bien como asilado puse de
hubiera sido educativa o sea de hecho se
me acaba de venir a la cabeza
porque no sé dónde estaba pero se me
acaba de venir a la cabeza no sé si fue
en twitter o en algún programa de
televisión y no me acuerdo de quién fue
es que alguien dijo seguramente sería
carlota corredera organista no que las
dos mujeres deberían de reproducirla en
todos los colegios me acuerdo que
alguien tiró esa chorrada no y es que
claro quieren hacer ver como que la
domus serie es tan irrefutable que sería
incluso parte de la historia como que
bueno hasta el nivel de que lo tienen
que poner en los colegios no el vídeo
para que la gente sepa lo que es
violencia vicaria ellos se quieren auto
convencer de que han educado pero más
que educar lo que ellos quieren
adoctrinar sin meterle de que la enseña
estos términos a la sociedad y que lo
hemos entendido y de que todo lo que se
ha hecho y rocío carrasco es como la
contra rollo carrato ha quedado
acreditado que antonio david no estaba
perseguido judicialmente por rocío
carrasco acreditado vale acreditado
precisamente acabamos de ver un clic
donde afirma rotundamente maría patiño
en el que hemos puesto de lapidaria son
lo segundo que es que ante la vista
súper agobia o judicialmente a ver esto
pero hablaremos en el siguiente vídeo no
sobre la gente que es crítico ahora
cuando dijo cantona vino puede ser
mileuristas yo creo que el que critica
eso es que nunca ha sido demandado y
cuando digo demandado no me refiero a
que tú te busque una demanda sino que te
demanden porque te quieren [__] no
defenderte de una demanda tu contrata un
buen abogado esto lo digo por
experiencia te puede costar como unos
diez mil euros vale entre abogado
procurador previsión de fondo yo creo
que es que nos habéis visto la situación
vale entonces imaginaros y un año tras
otro tras otro tras otro tras otro te
están demandando no sé cuántas demanda
la ha puesto rocío carrasco antonio
navío pero yo creo que por derecho nos
fueron 16 o 17 la demanda está grande no
la de violencia de género por la que
jaleo contenido de la nulidad lo del
tema de la custodia los niños no sabéis
hasta aquí hasta aquí para mantener eso
pero no sigamos con la opinión que tiene
ahora maría patricio no con la opinión
que de repente tiene después ver el
documental sino que provocaba juicios
provocara contenido televisivo provocaba
juicios porque le encanta que lo
demanden sabe arriesgándose a perder
algunos antonio david fue infiel estando
casado conoció carrasco y me encanta la
diga que eso
ha quedado claro cuando en qué momento
ha quedado claro eso sabes que a todas
las tías éstas han salido diciendo eso
que le han preguntado las negados a las
sonsoles estas de argentona la muchacha
dijo si fuera verdad lo diría iré a la
tele ahora vende exclusivas pero que no
es verdad que sinceramente yo trabajo en
su amigo está en que te vas a para
novias que tenía la otra quedado
acreditado que antonio david fue el
primero que quiso vender el conflicto de
su hija con su madre y llamando a un
fotógrafo para que se la fota rocío
carrasco ex posada de eso es la escencia
para estos meses y lo que acaba de cisa
está acaba de decir que a ella le ha
quedado claro que antonio david fue el
primero que quiso vender el conflicto
con su hija ella mandó un fotógrafo para
que la vieran esposada no sé qué no sé
cuánto esto lo hace para que la gente no
se piense que el rocío carrasco la que
ha hecho que llegue a los medios la
condena de su hija y todos los detalles
esto lo hace por eso el hecho de canto
todavía hubiera llamado o no a los
periodistas para que vieran a rocío
carrasco llegar esposadas a la guardia
civil no sería vender la condena de su
hija una cosa sería antonio
hubiera llamado a los medios para que
vieran a rocío carrasco llegar a la
comisaría esposada oa la guardia civil
que esto es una cosa que se han hecho
mutuamente supuestamente por el día 13
pasamos tu motivo
por aquí
todavía y cuenta como cuando rocío
carrasco va a declarar al juzgado nadie
se entera no hay prensa en los juzgados
pero cuando tiene que el casualmente la
prensa aparece por allí ya sabéis que
hay muchos periodistas que han salido a
posteriori a contar como fidel según
nuestros periodistas es parecía estar
obsesionado con antonio david con sacar
basurita suyas en la prensa pues en a
raíz de esa llamada el idioma en tuvimos
una información una relación verdad una
relación
digamos que buena y el meritorio
coincidente es decir él me contaba las
cosas porque él su obsesión era
investigar y seguir antonio david todo
lo que hacía todo lo que se movía las
chicas con las que estaba
y no entiendo la cantidad de fotos que
yo tú verás por ejemplo yo tuve las
primeras fotos ahora que había visto de
antonio david con lo que hoy es una
mujer y que están supervivientes que se
llama olga
igualmente lo que os ando diciendo una
cosa es que antonio david ya más yo no
llamase a la prensa para que viera como
rocío carrasco tenía que declarar la uar
civil y otra cosa es vender el conflicto
con su hija como ha dicho a maría patiño
en el vídeo que hemos visto no tanto de
david fue el primero en vender el
conflicto con su hija una cosa sería esa
la de agüera civil si de las posadas y
de posadas y grava arrocito llegando a
los a los guardias civil nos y otra cosa
sería la sentencia y condena de una
menor porque antonio david en el caso
que no lo sabemos en el caso de canto de
david fuera el que avisó a la prensa
para que viera a rocío carrasco ahí en
el cuartel antonio lavín o estaría
vendiendo la condena de la hija siendo
menor porque porque eso fue mucho antes
de que la condenaron más porque ahí no
lo habían condenado la condenaron al año
siguiente o por ahí cuatro fueron juicio
que es curioso que maría patiño en ese
vídeo diga que sabe y que le ha quedado
claro canto en la vid fue el primero en
vender el conflicto como quitándole todo
encima
a la otra parte de la hija que ya os
digo yo que lo que está intentando es
lavar las manos a la otra parte de cómo
ha llegado a la prensa la sentencia y la
condena de una chavala siendo menor
cuando en este sálvame deluxe recalca
que tú en varias ocasiones ha dicho lo
contrario aquí kiko matamoros acaba de
explicar cómo saben que fidel con mucha
documentación se ha reunido con la
cúpula y con los directivos de las
televisiones 20 todas a ver para vender
que no para que publiquen que ha
dirigido a menoscabar al margen del
número de este señor por los datos que
no digan que no hablan porque habla
mucho tú tienes dos [__] así de
grande
[Aplausos]
científica ningún mérito a mi compañero
kiko te digo que hay gente como varios
que también lo son
maría patiño tú tienes unos ovarios que
no vea bueno tuvo varios dependen de tu
puesto de trabajo de si tiembla o no
tiembla qué es lo que te digo que sí que
vas a mantenerte mediase pero que tu
dignidad y tu prestigio como periodista
y como opinóloga la pérdida en esos
últimos meses las perdidos no tienes
credibilidad tu palabra no vale nada me
ha patinado muy debilitado pero yo me
quedé con algo que se lo digo a rocío
carrasco si está feliz de ver esta
situación que se la cuenten porque este
chico está machacado vamos al sálvame
que hemos recuperado no que ha
recuperado la gente en twitter en estado
tengo que dar el mérito a ustedes no he
sido yo como bien acabáis de escuchar a
quien esté sálvame maría patiño lo
primero que hace es echarle en cara a
rocío carrasco si se siente orgullosa
del daño que está haciendo de esta
familia y de cómo está destrozando a
este hombre yo mientras veía a este
chico machacado probablemente para
algunos porque se lo merezca
a las lágrimas también de su hija viendo
su fría superior que está aquí maría
patiño acaba de recalcar como rocío
carrasco no solamente haciéndole daño al
padre le hace daño al padre sino que
además haciéndole todo lo que le está
haciendo al padre todo ese daño está
haciéndole daño a sus hijos
antonio david para nada ha estado para
pasado dos años estrangulado
emocionalmente y económicamente y
socialmente y amor donado años no
amordazados los de posición aquí le
costa como ha estado destruido antonio
david mientras estaba luchando ese
pleito y aquí quedaros con eso no
amordazado los demás vamos a ver más
adelante a qué se refiere con
amordazados ha tenido y vive en málaga y
se apoyaba económicamente la en la una
tienda de ropa que montó olga y que
además bueno nos llevaba a estar aquí
empieza a hablar de la economía de como
años tirando palante hay aquí un
momentazo de kiko hernández también que
es maravilloso yo lo voy a poner aunque
el vídeo sea para maría patiño
yo digo hay mucha gente que dice
aparece delante y yo digo que si no que
van a comer [__]
bien
no lo que esperaba
o lo que sea lo que sea kiko hay que
sobrevivir verdad es como ustedes que un
día decía una cosa y al otro día es y la
contraria porque claro tenéis que
sobrevivir porque si no vuestro jefe el
bar de pera el balde peritas estreno
pues os echan o si no seguir el guión la
estructura y la mentalidad y manipulando
a la audiencia y dando a entender las
cosas que ellos quieren que se deja
entender o que parezca que se han dado a
entender pues esos mandatos por culo del
sálvame de telecinco y de media 0 claro
hay que comernos kiko hay que comer
vamos a lo gordo vamos a lo gordo y
ahora sí quiero que estéis muy atentos
con estos extractos de maría patiño
transmitida eres que había una crisis en
la pareja pero nosotros lo que sabíamos
es que ya habían roto y lo vivíamos que
pasa que nosotros veríamos que la pareja
se veía porque antonio davis iba a ver a
los niños y como había una foto donde
antonio davis el drama en el hogar en
ese momento era en chipiona se decía
crisis de pareja pero antonio aviv y
rocío y hacía vida separadas aquí está
contando cómo era un secreto a voces
entre los paparazzi aunque no se hubiera
confirmado públicamente ya la ruptura de
antonio david no citó
durante un tiempo no se supo y se
hablaba de una crisis de pareja pero en
verdad ya habían roto lo que pasa que
por algún motivo que ahora va a aplicar
antonio davis seguía entrando en la casa
de rocío juradó recordáis en el
docudrama como rocío carrasco pone
antonio david de caradura por haberse
quedado a vivir más tiempo en casa de su
madre y tal ahora lo explica maría
patinando de david fue muy listo no me
preguntes por qué o no listo o no les
salió que durante un tiempo no mantuvo
relaciones con mujeres y nos dio
carrasco severa no se volvieron por el
amor que madre mía a ver esto es muy
íntimo se os digo una cosa esto no lo
pueden decir yo no sé si se llevaría una
demanda por esto no pero el hecho de que
tú sea un personaje súper mediático vale
la hija de la más grande y que hagas
exclusivas en la prensa del corazón y
todo el rollo no implica que tú no
puedas ocultar cosas privadas de tu vida
vale tú tienes todo el derecho del mundo
a hacer públicas las intimidades sobre
tu vida que tú quieras hacer pública más
lentos aquí se estás colando un poco
maría patiño no os déis sería demandada
o bueno otra cosa la verdad que cogieran
a rocío carrasco enrollándose con
alguien
en un bar en un sitio público entonces
si se lo tiene que comer pero claro aquí
maría patiño lo que está diciendo en
cantones david no estuvo liado con más
chavala ni nada de que quien corta la
relación él estaba pendiente de sus
hijos únicamente que no tenía la cabeza
enrollarse con más nadie con más tiene
nada por el estilo y está afirmando que
el rostro carrasco se volvió loca
literalmente lo que ha hecho que se
volvió loca enrollándose cortante me ha
quedado acreditado de antonio david fue
infiel estando casado conocido carrasco
de chiringuito pero porque con el
vaquero como vice parra aparece fidel y
es cuando aparece el famoso a tómbola
donde todo el mundo de la razón antonio
david porque habla de las piedras de
rocío y yo decía pero si estaban ya
separados pero en una separación que no
habían comunicado oficialmente a la
prensa para que les está diciendo maría
patiño es que antonio david hubiese
vendido esto en los programas en tómbola
y tal como si hubieran sido cuernos pero
que en realidad ella se dio cuenta que
cuernos cuernos no era vale porque ya no
estaban juntos
antonio david lo vendió en la prensa
como infidelidades pero que en realidad
no eran infidelidades porque ya no
hacían vida de pareja hoy terminó donde
viene el error de rocío carrasco para
resumir que si bien yo estoy al lado de
rocío en cuanto a la relación de pareja
rocío carrasco en cuanto a los niños y
estoy al lado de antonio david porque
rocío para hacer daño antonio david
comenzó la lucha con los niños bomb
según afirma maría patiño ella
entendería en la relación de pareja más
a rocío carrasco a la forma de
comportarse de rocío carrasco que a la
forma de antón a david pero que lo que
es el tema referente al niño ella está
al lado de antonio david porque le
consta que rocío carrasco utilizó a los
niños para hacerle daño
antonio david buques que antonio también
no sólo vendía a los niños en las
revistas sino no se utilizaba en contra
de su madre y eso es violencia vicaria
y de ahí viene que él se encierre en
casa de la jurado porque tiene miedo que
le denuncian por abandono de hogar sin
quererlo aquí maría patiño da una
argumentación y una explicación a lo que
rocío carrasco contaba en el documental
que antonella bino se quería ir de la
casa de asegurado que estaba allí
viviendo del cuello que tenía mucha cara
y era por miedo a que lo denunciaran por
abandono familiar hay que escuchar
siempre todo a partir de ese momento
ella empieza a tener un resentimiento
porque su proyecto de vida su vida se le
cayera una niña muy caprichosa que no
sabía lo que en la vida es un palo como
nos puede ocurrir a cualquiera cuando
nos enamoramos de alguien y ese amor se
cae por circunstancias
audi y lo digo así 12 o carrasco porque
además se quedó sin flores me está
viendo y quiero decirte algo rocío
flores he encontrado lo que creo que
justamente tenía que contar porque la
documentación lo avala vamos a ver aquí
lo que yo interpreto es que maría patiño
sabe adquirirá todo lo de la sentencia
los tíos flores y demás porque ya sabéis
que esos papeles
este tema ha ido rodando por varios
pasillos atacar hubo un tonto útil que
lo publicó pero básicamente yo creo que
maría patiño no solamente es que sepa la
sentencia judicial sino que yo creo que
además maría patiño sabe la versión de
rocío flores vale la versión de rocío
flores que todo el mundo estamos
deseando de escuchar y entonces hasta
ahí ella apoya la versión de rocío
flores sabiendo la judicial y sabiendo
la versión de rocío flores que yo creo
que dirá algo así como defensa propia o
vetos saber ella confía en rocío
problema legal porque el señor fidel
albiac está tomando nota en estos
momentos y conozco a fidel al día la
persona que asesora rocío carrasco desde
que está con ella a que todo que
llevaron los tribunales y hoy en día y
hoy en día
fidel no has tenido respeto de la prensa
simplemente nos has amordazado que es
distinto pues nada resulta ser que fidel
por lo visto lo tenía a todos con las
demandas en el culo todo el día no que
quería amordazar la prensa para que no
opinas
o para que respondieran mal
a rocío carrasco para que presionara con
lo que hacen más lugar cuando la prensa
contaba las cosas y si usted ha quedado
acreditado un cantón yodalis no estaba
perseguido judicialmente por rocío
carrasco sino que él provocaba juicios
para tener contenido televisivo y nada
familia hasta aquí el vídeo de hoy
seguramente haya muchísima muchísima más
hemeroteca de maría patiño seguramente
habrá cosas que le perjudiquen cosas que
esté criticando y que ella misma haya
hecho en un pasado burrada que haya
dicho en televisión seguramente hay
muchas más cosas pero este vídeo que ha
descubierto medymed en twitter pues
merecía la pena tener un vídeo en el
canal principal porque la verdad que he
hecho clic acabamos de ver con una
purísima joya os estaré leyendo la caja
de comentarios mando un abrazo muy
grande recordaron que le deis ley de al
vídeo con suscribas al canal y que estoy
pendiente también de mi canal de él es
al ceo vale que estoy súper activo por
ahí dando noticias todo el día nos vemos
[Música]